warikirenai kanjou, modokashii hodo ni
הרגשות האי-רציונלים האלו הם כל כך מתסכלים
doudoumeguri no mondai o kakae
הבעיות בראשי מתגלגלות שוב ושוב
mukishitsu na heya de kodoku nananana
777, לבד בחדר חסר צלם אנוש
keisan o shiteiru kodoku nananana
777, אנו מחשבים בשקט
na, na, na, na...
seikai wa [itsudatte] aimai na koe de
הפתרון (כמו תמיד) נשמע כלחישה מעורפלת
toutasareteiku jakusha no hatsumei
האוספת את רעיונות החלשים
ichi ni san ichi ni san shi
123, 1234
hensoku na waruzu de odoru mainoriti
Kairishiteiku jikan o mihanashi.
.נוטש את הרגע הזה עקב התפצלות
המיעוט רוקד לו ולס לא רגיל
Tada hougesareru kedo ii no ka?
?אבל האם תמיד כדאי לך להשקיף מהצד
hencho na rondo de sairento majoriti
והרוב השקט רוקד לו רונדו משתנה
Atarimae o uttae.
.פקפקו במובן מאליו
seikai wa [itsudatte] kimi ga kimerunda
הפתרון (כמו תמיד) נראה לך ברור כל כך
nuritsubushiteike dasei no ruuru
קבע מחדש את החוקים ההופכים אותנו לסתמיים
"daredatte onajidatte" hitsujikai wa itta
כולנו אותו הדבר", אמר פעם רועה צאן אחד"
nukedasanakya ne, soutaiteki kachi o
!לכן אנו צריכים להשתחרר מהערכים היחסיים האלו